Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мәміле? (Каол) МИЧИ уәде берді.
Егер сіз шолу мүшелеріне қосылғыңыз келсе
Сіздің анаңыздың жеке тұлғасының көшірмесі қайда орналасатынын болжау.
Не істеу керек? Сіз MICHI-ны кездестіресіз бе?
Көп уақыт болды, Судо мырза.
О
ﾛﾋﾞｼﾞｱ
Сенің анаң сонда болуы мүмкін.
Күте тұрыңыз... не?! Жарайды ма?
Не? Бұл мәміле емес
Мен олай ойламаймын.
Өздеріңіз білетіндей, Лобисия азаматтық соғыс кезінде қауіпті аймақ болып табылады.
Қосылымдарды алдын ала жергілікті түрде құрастырыңыз
Өзіңізді қорғау үшін мылтық пен өзін-өзі қорғау әдістерін қолдануды үйреніңіз
Мен сізге қажет нәрсенің барлығымен қолдау көрсете аламын.
Мәміле жасағыңыз келе ме?
Бұл қоштасу.
Ой... қоштасу кенет болды...
Кеңес жоқ па?
Мм...бірақ мен сен сияқты жақсы емеспін.
Оқып, түрлі біліктілік алу арқылы мен аз да болса көмектесемін деп үміттенемін...
Бұл енді сізге керек емес пе?
Мұғалімге, көмекшіге...
А... Маған басқалардың көмегі керек емес.
ﾊｯ…
Бұл мен үшін жеке мәселе.
ﾊｧ…
Сіз басқа адамсыз ба?
(Айқай)
Уф...
Бұл қызыл.
Неліктен маңызды?
Мен ауруханадан шықтым.
Мазасыздық болды ма?
Жоқ, ол маған қамқорлық жасап, түрлі процедураларды орындады.
Рахмет
Бірақ, сэр, бұл басқа біреу, солай ма?
Маған бұл не деген қызық.
Біз бір-бірімізге ұқсаймыз, сондықтан бір-бірімізді жалғыз қалдыра алмаймыз деп ойлаймын.
Мен де толық емес отбасымын, сондықтан жалғыз қалдым.
Хмм... Ол дүниеден өтті ме?
№ Түрме
Бір-біріне ұқсас адамдардың бір-біріне көмектесуі жаман емес, солай ма?
ﾌｯ…
Хмм...
Өйткені, ол адамға ұқсауы керек.
Мама менің оған ұқсағанымды қалады.
Сондықтан мені қайта жасады
Егер сен олай етпесең, мені сүймес едің.
Біз гуманоидтар адамдарға ұқсайтын етіп жаратылғанбыз.
Адам сияқты өмір сүру
Әйтпесе, адамдар бізді өлтіреді.
Менің ойымша, бұл менің достаса алмағанымнан.
Мен ақ шашпен тудым.
Қарау немесе қорлау
Алғашында ата-анамнан ерекше болғаным ұнамады.
Мүмкін анаң сенің бұлай сезінгеніңді қаламаған шығар.
Олай болса да, анамды кешіргім келмейді!
Мені мен сияқты қабылдайтын адам
Бұл шынайы махаббат, солай ма?
ﾊｧ…
Мен сенің анаңның істегенін ақтап жатқан жоқпын.
Бірақ сіз маған деген сезімдеріңізді жоққа шығармайсыз деп үміттенемін.
<Риса: Содан бері жүрегімнің бір жерінде,
Сен екеуміз бөтен емеспіз деп сендім.＞
Медбике?
Сонымен, мен кәсіп ашсам, маған көмектесесіңдер ме?
Хигучи-сан, шын айтасың ба?
Мен сені жұмысқа алғанша, мен сенің жақсы жұмыс істеуіңе көз жеткіземін.
Сіздің арқаңызда мен тағы бір қадам қостым! Мықты болыңыз!
Лиза, ол бұрынғыдан да жарық.
Сіз басқа адамсыз ба?
～
«Мен эмоцияларымды білдіре алмаймын.
Кейде мен сенің не ойлайтыныңды білмеймін».
Бастауыш мектептің есеп картасы
Хабарлама бөлімінде мұғалім осылай жазды.
Бірақ анам түсінеді.
Бірдеңе болды, солай ма?
Анама қарсы болмасаң, тыңдаймын.
Өйткені мен сен сияқты ақылды емеспін.
Ақылды бірдеңе айта аламын ба, білмеймін, бірақ...
Бұл менің жеке проблемам.
Бұл дүниеде кейде дұрыс жауабы жоқ есептер болады.
Ойланып отырып та жауап таба алмаған кезде
Сіз үшін маңызды адаммен сөйлесу керек.
Менің анам сияқты қателік жасама.
Уақыт таяп қалды
Иә. Жарайды, тағы да анашым.
Ей, Карс, неге ашуланып қарап тұрсың?
Сіз өз өміріңізбен өмір сүресіз
ﾌｯ…
Сіз маған аурухананы бересіз бе?
Сіз байсалдысыз ба? О
Маған аудармасын беріңізші.
Робисиядан анасы табылды
Мен Жапонияға біраз уақыт орала алмаймын.
Мен сізге жаңа емхана туралы бәрін тапсырамын.
Дегенмен, маған арқа сүйеген науқастар
Маған қамқорлық танытуды қалаймын.
Қап…
Менің тағы бір өтінішім бар. Ха...
Сіз медбике Лизаны ауруханаға жалдай аласыз ба?
Мен оған бұл оқиғаны әлі айтқан жоқпын...
Сәлем Судо
Робисия адамдардың тірі кезінде электронды миын ұрлайды.
Жасы да жетпеген баланың басымен араласу
Оларды жанкештіге айналдыру
Бұл ел осындай емес пе? Мен тәуекелдер туралы білемін.
Бұл дұрыс емес. Анамның көшірмесі
Егер сіз осындай әрекетпен айналысатын болсаңыз, не істер едіңіз?
Сіз оны кешіре аласыз ба?
Сіз ол адамды ана ретінде қабылдай аласыз ба?
Бұл...?
Аурухана туралы естімегендей кейіп танытамын.
Өткенге байланба. Қазіргі уақытта өмір сүр.
Мен бұл жолы дұрыс шығармын.
Мен мұны сұрадым. Sudo...
Сіз таңқаларлық мейірімдісіз.
(Оқ атылған дыбыс)
О... сіз шынымен де жаңадан бастаушысыз ба?
Судо мырза. Ату жаттығулары осындай жақсы орын болар еді.
Кішкене үзілістен кейін өзін-өзі қорғауға көшейік...
Үзіліс қажет емес. иә?
Бірден бастайық
MICHI Сіз не жоспарлап отырсыз?
Сюжетті құрастыру?
Судоның Робисияда өз өмірін жоғалту ықтималдығы жоғары.
Бұл жағдайда ауқымды өзін-өзі жетілдіру емтихан мүшелерінің мәселесі
Олай болмағаны белгілі болды. Бұл дұрыс.
Бірақ сен, Судо, Робисияға барасың.
Белсенді түрде қолдайды
Негізгі түйін осы болған сияқты.
МИЧИ Сіз оны Робизияда не істегіңіз келеді?
А... Мен оны күтіп тұрған қиындықтарды білемін.
Бірақ мен жауапты сол жерден табамын
Көргіңіз келуі мүмкін
(спарринг дыбысы)
Иә, оны алу оңай.
Ол жай ғана бұрандалармен бекітілген.
Сондықтан тақтайшаны дайында, Сето.
Бұл шынымен де жақсы ма?
Әй, қалғанын сұрадым.
Сонымен... сіз Риса Хигучисіз бе?
Сізбен бір сәт сөйлесе аламын ба?
Судо екеуміз колледжден дос болдық.
Мен туралы естідің бе?
Иә, ол өте дарынды адам.
Хехе, бұл тамаша.
Саған... ұнамайды, солай ма?
Не? Сіз менімен жұмыс істегіңіз келмейді
Бұл менің бетімде жазылған. Бұл менің ниетім емес...
Мен тек Судо мырза үшін уайымдап отырмын.
Оны ұмыт. иә?
Судо алысқа, қолыңыз жетпейтін жерге кетеді.
Ондай адамды уайымдау бекер.
Мен Сето мырзамен жұмыс істегім келмейді.
Егер Судо да гуманоид болса.
Олай болса мен сіздің есте сақтау қабілетіңізді жақсартамын.
Өткенге байланған бейшара
Сізге рахмет, менде барлық сәнді құрал-жабдықтар бар.
Хмм... Хамф!
ертең оны үйіңізге әкеліп береміз.
Хмм... Біз адамдар үшін бұл өте қиын.
Дәрігер, сіз енді ауруханаға мән бермейсіз бе?
Бұл дұрыс емес. Онда неге мұндай адамды таңдайсың?
Аузы нашар болуы мүмкін, бірақ оның дағдылары сенімді және пациенттерімен шынайы.
Біздің саясаттың менікінен ерекшеленетін кейбір тұстары бар...
Мәселе мынада!
Лиза, мен де сенімен біргемін, уайымдама.
Не? (J) Бұл аурухана салынды
Қоғаммен қарым-қатынасын дамыту
Мен доктор Сетоға кеңес беруге бар күшімді саламын.
Джей... Сен де Сето-сандікі боласың ба?
No Шебер Судоның өтініші бойынша.
Уақытша қызмет көрсету
Sudo Сіз сенімдісіз бе?
Бұл не? Джей. (Джей) Мен шынымен.
Менімен Робизияға барғың келмейтініне сенімдісің бе?
Мен сізді тартқым келмейді
Бұл алаңдаушылық қажет емес.
Мен адамдарға қолдау көрсету үшін туған AIмын.
Sudo Бұл қарастыру болып табылады
Бұл Лизаға дәл қазір керек емес пе?
Хмм... (Джей) Мен Робизияға бармаймын.
Сіздің міндетіңіз – анаңызды табу.
Біз бұл мүмкіндікті пайдаланамыз және аурухананы бұрынғыдай жұмыс істей береміз.
Лизада мұндай таңдау мүмкін емес пе?
Сето маған дәл осылай деді.
Сіздің таңдауыңыз қандай?
Хмм...
Ешқандай проблема жоқ.
Кәдімгі тексеруді осы жерден аяқтайық.
Профессор Моггадит, сізге қалай алғыс айтуым керек?
Қарсы болмасаңыз, мен шай алғым келеді...
Бұл жақсы. Мен ешқашан Cyber ​​сақтық көшірмесін жасауға тырыспаймын.
Бұл туралы ойламаңыз.
Рахмет
Хмм... Бұл тағы сенсің бе?
Көлік қауіпсіздігі шаралары Бұл туралы бірдеңе жасаған дұрыс.
А... Вокзалға барған дұрыс па?
Иә
Сізге көп рахмет. Сонда кездескенше.
Иә?
Неліктен тұлғаны көшіру заңсыз? Менен мұны сұрағаныңыз есіңізде ме?
О
ﾊｧ…
Неге екенін енді түсіндім
Мен сіз өткен күні айтқан жаңа кремді қосып көрдім, бірақ сіз қалай ойлайсыз?
Байқап көріңіз
Сақтық көшірме жасаған ана мен білетін анамен бірдей ме?
Үстіне жазылған мама қайда кетті?
Мен бұл күмәнді ұзақ уақыт бойы сейілте алмадым, әйтеуір солай көрінді.
Тұлғаны көшіру деген осы.
Ол адамның сол адам болуының негізі неде?
Менің жүрегім қайда?
Ұлы ғұламалар пікірталастарын жалғастыруда, бірақ әлі бір қорытындыға келген жоқ.
Мәңгі шықпайтын шығар.
Бірақ... Иә?
Менің анам менің анам болған.
ﾌｯ…
(ﾁｬｲﾑ)
Қайтадан қош келдіңіз. Мен үйдемін!
Қош келдіңіз. Сонда әкем тапсырыс берген қызыл бұршақ пастасы ше?
Иә, иә, мен оны дұрыс сатып алдым. Хахаха, мен жасадым!
Аяка: Мұндай әлсіз денені босанғаным есімде жоқ.
Хмм... сенің анаң босанбады ғой?
Солай ма? Ха...
Мен неге ауырып тұрмын деп ойлайсыңдар?
Оның шашының түсі де осындай...
Нұр – дана перзент, сондықтан Құдай таразысын жасады.
Сонымен қатар жаттығу керек.
Менің иммунитетімде ақау бар.
Неге екенін ойлауға тырыстым.
Мүмкін мен... Жарық
Қандай бала болсаң да, ананың баласысың.
Анашым, мен сіз үшін бәрін жасаймын.
Кез келген нәрсе
(Қоңырау үні)
ﾌｩ…
Сәлеметсіз бе? Ах...
Бұл не?
Лиза, телефонға жауап бергеніңіз үшін рахмет.
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Мен дәрігер болғаннан бері
Мен мұны көптеген науқастарды көргеннен кейін сезінемін.
Менің болмысым өз ішімде емес.
Менің ойымша, бұл өзім мен басқа біреудің арасындағы байланыста жатыр.
Көшіріп алған анамын ғой.
Менің ойымша, оны іздеу керек.
Қандай ана болсаң да
Өйткені мен үшін анам – анам.
Бірақ Лиза...
Негізі мен сенімен бірге болғым келеді. Ах...
Мен сенімен сол ауруханада өткізген уақытымдамын.
Міне, мен тиесілімін
Мен... Мұғаліммін...
Маған бұл сөздерді естудің өзі жеткілікті.
Сонымен...
Қош келдіңіз, мұғалім.
Хмм...
Мені шығарып салғаныңызға рахмет.
Иә
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл. иә?
Мен ерте келдім, сондықтан киім алып, шашымды алдырдым.
Менің ескі ұстазыма ұқсайды.
Хмм, солай ма? Менің ойымша, мен оны аздап қысқарттым.
Мұғалім. Не?
Маған үш нәрсеге уәде беріңізші.
Не... не?
Мүмкін болса, тезірек оралыңыз.
Күш салыңыз
Уф... өтінемін, қауіпті ештеңе жасамаңыз.
Және…
Қандай ананы көрсең де, ұстазың бол.
Ах! Ха...
Күш салыңыз
Қанша күш!
А... Жарайды, уәде беремін. Ах...
Келесі жолы қолымды қысасың ба?
А... м... мен...
Мен сенің үйге сау келгеніңді күтемін.
Мұғалім жоқ десе де...
Барлық уақытта... Ах!
Басқа біреу деп айту жаман болды.
Сау болыңыз. Өзіңізге қамқорлық жасаңыз.
<Жарық: Бір ғалым айтты
Адамдар шексіз прогресстің құлы.
AI – адамдарды прогресстен босатады＞
<Жарық: Бұл әлемде AI қолдау көрсетеді
Адамдар тірі
Біреуді жақсы көр және сүйікті бол
Қателік жасау және оны түзету
Бейбітшілікті қалайды, бірақ зорлық-зомбылықты жоя алмайды
Дәстүрлі адамдар тірі＞
<Жарық: AI әлемді дамытты ма? Сіз оны тоқтаттыңыз ба?
Адамның қалауы дегеніміз не?
МИЧИ: Барлық жауаптар
Судо мырза, сіздің қолыңызда
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
(оқ ату)
Иә?
Не іздеп жүрсіз?
А, мен оны міндетті түрде табамын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory